Definição lista 01

Visitem o link da disciplina: https://sites.google.com/site/ufcregis/home/2017-1/desenvolvimento-de-software-para-web
Na seção Listas de Exercícios, vocês devem ver a definição da lista 01. A entrega é próxima segunda, 12/Março, pelo sippa.

Lista de Exercícios 01  (prazo final para entrega: 20/03/2017 - segunda-feira até às 23:59)
Crie uma página HTML que use o texto do seguinte documento. 
Link para o documento: https://www.dropbox.com/s/6eh7hn3y5z4jjtp/sobre.txt

a) A página HTML criada deve conter pelo menos 5 elementos em bloco e 5 elementos em linha.
b) A página HTML deve conter pelo menos uma imagem relacionada ao seu conteúdo (use uma imagem qualquer escolhida por você).
Crie uma página HTML que contenha uma tabela com os índices de inflação usados no Brasil. 
Obs: Tais índices atualizados podem ser consultados em: https://economia.uol.com.br/cotacoes/
Crie uma página HTML com um formulário para cadastro de dados pessoais como: CPF, Nome, Telefone, Email e Data de Nascimento.